Приветствую вас, дорогие братья и
сёстры. Привет, Филадельфия. Прежде
всего хочу поблагодарить всех за
поддержку, которую вы оказываете нам, за
лайки, комментарии. Даже финансовая
помощь, которую вы перечисляете, для нас
очень существенна, и это помогает и
вдохновляет всех, кто служит на канале
Илион. Также, кроме того, я хочу
сказать, что это ваш особенный вклад в
распространение благовестия и поддержки
всех святых, которые сейчас находятся в
рассеянии и нуждаются в этой поддержке.
А, ну а начать я хочу с отрывка из
Второго послания к Тимофею, вторая
глава, девятнадцатый стих. И здесь
говорится так: "Но твёрдое основание
стоит, имея печать сию. Познал Господь
своих".
Мы с вами запечатлены Святым Духом. Вы
знаете, что в конце дней, которые
приближаются, антихрист будет ставить
печать на своих, но Господь запечатлел
своих. И печать, которая на каждом из
нас, она так и называется: "Познал
Господь своих". Вы могли её ощущать всю
свою жизнь. В чём она заключается? Да в
том, что вы принадлежите Господу. В этом
мире каждый из нас изгой. С нами не
особо дружили. Мы не могли найти себе
применение часто в этом мире. Часто не
было интереса какого-то у нас. И всё нам
казалось здесь несущественным и радости
особой нам не доставляло. Мы были как
странники и сейчас являемся как
странники, скитальцы, пришельцы. Мы
чувствуем, что этот мир не наш дом, что
это что-то для нас неестественное.
Это печать, которой Господь отмечает
нас. Возможно, даже с детства или с
юности мы носим на себе
его отметину.
Изгоира,
но нет, вы свои для Господа. и свои для
Господа знают, понимают и распознают то,
о чём говорится на этом канале. Добро
пожаловать на канал Илион. И с вами
новости последних дней.
Итак, прежде всего празднование Америки.
250 лет Соединённым Штатам было на
прошлой неделе. Отмечалось это и на
чемпионате мира по футболу
множественными событиями, но также и
отметился наш любимчик президент Трамп.
Куда же без него? Он приказал отлить
изваяние. Как вы думаете, какое оно
было? Конечно, золотое. золотую голову
свою. Вот вы её видите на фотографии
рядом с великими президентами
Соединённых Штатов Америки. Помните, до
этого мы с вами здесь на канале
обсуждали новость, как он повелел
извоять свою золотую статую в полный
рост. И церковь Ладикия, которая
блудодействует с царями земными,
освящала эту статую. А ещё до этого была
золотая статуя президента Трампа в таком
виртуальном
созданном и фильме, где он в секторе
газа, который Израиль должен зачистить.
И вот там они хотели сделать курортную
зону, и там стояла ещё его золотая
статуя вот прямо на курорте. И все
отдыхали и наслаждались видом на золотую
статую Трампа. Ну, в этом фильме. Как вы
думаете, о чём нам говорят вот эти
последовательно выстраиваемые события? О
чём они нам призваны сигнализировать?
Такая фигура, как президент Трамп,
отмечается такими явно библейскими и,
возможно, даже пророческими событиями.
Кто поставил золотое изваяние? Вы
помните, Навуходоносор
сделал золотого истукана и заставил
повиноваться, то есть поклоняться этому
истукану всех вельмоштам и всех, кто
были в окрестности. И только Седрах,
Мисаха и Авденаго не поклонились, за что
были брошены в печь. Конечно же, это
прообраз того, что будет делать
антихрист, когда будет создан образ
зверя и лжепророк заставит всех
поклониться образу зверя. И все, кто не
поклонились, все будут обезглавлены и в
общем-то будут ээ преследования на этих
людей. Мы видим, как в мировых событиях
оживают
древние знаки, символы. В каких-то
мировых лидерах мы наблюдаем прообразы
древних царей и тени будущих приходящих
царей. И Трамп - лучшая фигура. И то,
что он делает, нам лучше всего
сигнализирует о том, что мы живём в те
дни, когда библейские пророчества
оживают и окружают нас. И по сути вот
тема оживления древних библейских
пророчеств, она как бы сквозной нитью
будет проходить через весь наш
сегодняшний выпуск, потому что те, та
подборка новостей, которая у нас будет
сегодня, она фактически вся будет
говорить об этом. Ну и, конечно же,
после Новуходоносора и его золотой
статуи, после всего, что он вытворял и
делался святыми, его наследник Валтосар
был тот царь, при котором рухнула
Вавилонская империя. И возможно нам
также Господь через Трампа и то, что он
делает, намекает на грядущее события и
на будущее Соединённых Штатов Америки,
как той империи, мировой империи, при
которой мы живём сейчас.
>> [фыркает]
>> Следующая новость.
Значит, министр иностранных дел Турции
Хакан Фидан заявил в своём выступлении о
том, что Израиль
является сейчас невыносимо тяжёлой ношей
для всего мирового сообщества. Мы знаем,
что Турция заняла явно антиизраильскую
позицию во время всех событий, которые
сейчас с Ираном, с войной на Ближнем
Востоке, с действиями
Хамаса 7 октября и ответа Израиля,
Турция поддерживает все силы, которые
против Израиля. Мы знаем, что это
будущая коалиция Гога. Турция будет
входить в состав коалиции Гога. Турция
уже открыто грозилась оккупировать
Иерусалим и говорила, что Ненитаньягу -
это подобие Гитлера, а Израиль - это
гновный гнойный нарыв на теле Ближнего
Востока. И вот сейчас они сделали
заявление библейского масштаба, которое
говорит о том, что Израиль является
неподъёмной ношей. Теперь читаем пророка
Захарию, двенадцатая глава,
второй, третий стих. Вот я сделаю
Иерусалим чашею исступления для всех
окрестных народов, а также для Иуды во
время осады Иерусалима. И будет в тот
день. Внимание, сделаю Иерусалим тяжёлым
камнем для всех племён.
Все, которые будут поднимать его,
надорвут себя, а соберутся против него
все народы земли. И вот заявление
министра иностранных дел о том, что
Израиль есть неподъёмная ноша для всего
человечества.
И мы с вами говорили о том, что наш
выпуск сегодня посвящён тому, что
древние знаки, символы, пророчества
оживают. И вот древнее пророчество
Захарии, когда он говорил о том, что
Иерусалим будет тяжёлым камнем для всех
народов, повторил
Хакан Федан спустя тысячи лет. Он сказал
о том, что сейчас Израиль невыносима
тяжёлая ноша для всего человечества. Но
следующим шагом в исполнении этого
пророчества будет то, что все, которые
будут поднимать его, надорвут себя. Все
народы Земли будут атаковать Иерусалим.
Это следующий шаг в исполнении этого
пророчества. Следим, наблюдаем. Мы живём
в удивительное время.
Далее,
16 февраля 2026 года, а затем и весной,
по-моему, в марте или в апреле этого
года в Тегеране и Исхафане было сожжено
чучело.
Вала с символикой Израиля, США
и что удивительно Харви Эпштейна. Вы
можете видеть фото видео.
[ликование]
>> Посмотрите, Библия оживает вокруг нас.
Даже в Иране люди ощущают присутствие
тайны беззакония, хотя сами являются
частью
злого режима, который будет направлен на
уничтожение Израиля.
Но они также ощущают, что эта война не
просто война человеческая, что это не
просто какие-то люди воюют с какими-то
людьми, кто-то кем-то недоволен, кто-то
против кого-то выступает. Нет, не так.
Это война духовная. И здесь присутствует
возродившийся, древний бог Ваал, который
сошёл со страниц Святого Писания. Против
него боролись пророки Илия.
восставал против него.
И вот сейчас
он восстал. С ним блудодействовали цари
земные. Ему поклонялись. И даже
израильские цари
входили в сношение с идолом Ваала.
И вот сейчас мы видим, как это древнее
божество сжигают, показывая, что они
борятся со злом. Как бы то ни было, но
тайна беззакония,
зло, скрываемое долгое время под маской
правительств, каких-то властей, каких-то
элит, сейчас оно уже наружу. И даже
люди, простые люди, ощущают его. Я
удивляюсь, как многие христиане до сих
пор этого не видят и не понимают. Спят,
спят девы, да? А люди вокруг видят,
чувствуют, ощущают и даже пытаются
бороться. против него. Так вот, закон
возвращения работает. Помните, вы тоже
пару выпусков назад говорили об этом,
когда всё возвращается. Всё возвращается
на Ближний Восток, всё возвращается в
Израиль, всё возвращается к своим
истокам Библии. Древние боги библейские
воскресают. Ваал уже шествует по
Ближнему Востоку. Уже его чучело сгорает
в огне в Тегеране и Исхафане.
Мы видим, как исполняется пророчество
Захарии и современные министры
иностранных дел говорят словами из
пророчеств. Мы видим, золотая голова
Трампа как современного навуходанора
возвышается над Америкой, предрекая её
возможную погибель. Мы живём во времена
удивительные и интереснейшие,
но
не всё прошлым единым. Хотя, конечно же,
здесь есть и одолоски прошлого. Наш
удивительный друг Украины, очень близкий
друг президента Зеленского Кир Стармер
отметился заявлением о том, что сейчас в
Великобритании
самый гейский парламент за всё время. И
вот его цитата. Я действительно горжусь
тем, что у нас самый гейский состав
парламента. Я думаю, нигде в мире нет
парламента, который был бы более
гейским, чем этот. Это великое
достижение, братья и сёстры. Я думаю,
что президент Зеленский, он может
похвастаться таким же таким же
достижением. Наш парламент, я думаю, не
менее ейский, и мы ни в коем случае не
уступим Европе, ведь мы же туда
стремимся.
Так вот, этот самый украинский парламент
на этой неделе отметился буквально вчера
даже удивительным законом, который был
принят и проголосован.
Этот закон о легализации порнографии.
Я думаю, что они принимали его для себя
прежде всего. Теперь они не будут
прятаться. Ведь вы знаете, что депутаты
нашего парламента, Верховной Рады любят,
полюбляют, так сказать, смотреть ролики
определённого типа прямо на заседаниях
Верховной Рады. Правда, им приходится
прикрывать телефоны от журналистов,
которые с балкона их фотографируют,
прятаться за колонны и там рассматривать
такие ролики. А теперь будет не надо.
Теперь легализовано. А что именно?
изготовление порнографии и её свободное
распространение совершеннолетними,
конечно. То есть теперь наши депутаты
смогут изготавливать порнографию
ээ ну, может быть, свою ээ собственность
членов своей семьи и друг другу
пересылать. И это не будет никоим
образом ограничено законом. Теперь
каждый украинец сможет посмотреть и, так
сказать, удивиться. Вы знаете, как
говорил, по-моему, Салтыков Щедрин:
"Задача каждого правительства - держать
народ в постоянном изумлении". Я думаю,
с этим прекрасно справляется президент
Зеленский и его самый дейстский
парламент после британского, конечно. То
есть мы теперь живём в стране, где можно
изготавливать и распространять свободно
через социальные сети, через почту
порнографию. Поздравляю, братья и
сёстры. Поздравляю нашу дорогую
Лаодикию. Поздравляю пастырей наших,
которые в вышиванках бегут на
молитвенные завтраки к Зеленскому,
которые прославляют его, которые
благодарят его непрестанно. Благодарим
тебя, наш великий президент и наша
великая власть. Я поздравляю все наши
украинские церкви, поздравляю
всеукраинский совет церквей, который
собирается. И знаете, как один там
баптистский пастырь на последнем
собрании там в молитвенном завтраке
говорил Зеленскому: "Мы так молимся за
вас. Мы постоянно молимся за вас.
Солнышко только встаёт, а мы уже на
ногах молимся за вас". Ах ты ж
порождение ехиднины.
Э
подлизатый
блудодействующая
с царями земными. Ну вот наша Ладикия.
Да. благодарилась, домолилась. И я так
подозреваю, что это ещё не дно того, что
ээ нам покажет эта власть. Нет такого
зла, которое наша власть не поддерживала
бы. Нет такого садиста, нет такого
подонка, нет такого ээ преступника,
безбожника, беззаконника, лжеца, вора,
расхитителя, который не нашёл бы
поддержку у нашей власти. Она всех
поддерживает. А вот только тех, которые
пытаются стоять за что-то светлое и
доброе, она, конечно, очень не любит, но
Ладикия Петрые, молодцы,
так сказать,
победили, доборолись,
спромоглись.
А ещё наша власть решила установить
пантеон героев
на территории Киево-Печерской лавры.
Пантеон
- это все место для всех богов. Пан -
это все, да, всякий, каждый, все. Теос -
это боги. То есть храм всех богов в
Греции, Пантеон. Все вот олимпийцы там
вместе собраны, боги, да? Вот вот это
пантеон. И наш наша власть хочет
установить пантеон, храм всех богов.
А кто эти боги? А это герои, мёртвые
герои, которых перевезут из Европы, со
всех кладбищ, свезут в лавру. Вот это
наши герои. Это не что иное, как культ
поклонения мёртвым героям. Языческий
культ обожествления
героев и предков. И теперь Украина,
поздравляю опять же Лаодикию, больше не
является христианской страной. Теперь
Украина языческая страна, где мы
поклоняемся мёртвым героям этого мира,
героям, которых признаёт эта власть,
обожествляет их и ставит их в лавру
на то, чтобы все ходили и поклонялись
им. Украина более не является
христианской страной, как любили раньше
заявлять оправдывающие эту власть, так
сказать, христианские блогеры там и
комментаторы, что это самая христианская
страна. Помните, там они собирали ээ
собрание и говорили, что это самая
христианская страна, она близка к
Христу, как никогда. Ну посмотрите на
пантеон в Лавре. Сейчас его, правда,
нет. И говорят, что, может быть, даже и
не дойдут руки его построить, но
заявление уже было. Ну и пусть все эти,
ээ, значит, христианские блогеры теперь
могут одобрить законопроект о
изготовлении, распространении
порнографии. Мне кажется, что им это
тоже понравится.
Да, вот такие времена мы живём, дорогие
братья и сёстры. Такие нас окружают, да?
И это ж тоже воскрешение древности, как
бы мы не говорили. Но это Содом и
Гомора, который на территории уже вот
отдельно взятой страны. Ээ там гейский
парламент, а тут, значит, легализация
порнографии ведьм, колдунов, которые
управляют, оказывается, целыми нашими
отраслями. ээ, значит,
министерствами и дают
советы нашим министрам и важным людям,
кого назначать и куда ставить. Напрямую
инфернальные сущности вмешались в жизнь
Украины, свои законы сюда проводят,
своих людей сюда ставят и царствуют
здесь безраздельно.
Молодцы, пастыри, молодцы,
епископы, архиепископы.
Ладикия здесь в Украине идёт
опережающими темпами по сравнению со
всем миром. Но мы с вами, дорогие братья
и сёстры, мы с вами не отчаиваемся. Мы
видим эти времена и наоборот, радость
радость появляется внутри, потому что мы
понимаем, что Господь близко. Как
сказано в книге Деяний, третья глава,
двадцатый стих.
Итак, покайтесь и обратитесь, чтобы
загладились грехи ваши.
Да придут времена от Рады от лица
Господа, и да пошлёт он предназначенного
вам Иисуса Христа. Братья и сёстры,
время коротко, Господь близко. Прежде
всего покайтесь. Если есть ещё какой-то
грех, я говорю это вам, я говорю это
себе. Вот эти дни, когда вокруг нас
рушится мир, когда вокруг нас
человечество летит в пропасть и зло, и
тайно беззакония захлёстывает всё
вокруг, мы должны посмотреть внутрь
себя.
Если есть в чём покаяться, покайтесь,
чтобы за это время, отведённое нам
сколько осталось, загладились
беззакония и грехи наши, и чтобы пришли
времена от Рады. Вы понимаете, что такое
времена от Рады? Времена отрады.
Веческое слово анапсюксис, это значит
времена освежения,
свежести, обновления этого мира, отдыха.
Приближаются времена великого отдыха.
Как вы чувствуете себя перед отпуском?
Вот когда осталась неделя, последняя
рабочая неделя перед отпуском, внутри у
вас есть какое-то чувство
предвкушения. А вот осталось 3 дня, а
вот последняя пятница. Как вы чувствуете
себя в последнюю пятницу перед отпуском?
Вы чувствуете, что впереди что-то
необычайное? Помните, как в школе летние
каникулы приближаются? Мы чувствуем,
что-то близится, какой-то фестиваль,
какой-то праздник невероятный. Дорогие
братья и сёстры, приближаются времена
великого отпуска. Все мы с вами скоро
отдохнём. Все мы с вами скоро вкусим
великие каникулы, великий отпуск, что-то
грандиозное приближается, великий
фестиваль, великая радость грядёт к нам.
[музыка] Господь возвращается. Поэтому
убиляйте свои одежды, поправляйте свои
светильники, пробуждайтесь, открывайте
свои глаза, ни в коем случае не
унывайте. Скоро мы встретимся с нашим
Господом. Будьте благословенны.
>> [музыка]